Repository: django-cms/djangocms-link
Catalog: djangocms_link/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_cn

source: Link
zh_cn: 链接

source: Page
zh_cn: 页

source: At least one link is required.
zh_cn: 请提供最少一个链接

source: same window
zh_cn: 当前页

source: new window
zh_cn: 新建页

source: parent window
zh_cn: 上级页

source: topmost frame
zh_cn: 顶层框架

source: name
zh_cn: 名称

source: link
zh_cn: 链接

source: page
zh_cn: 页面

source: A link to a page has priority over a text link.
zh_cn: 到页面的链接比文本链接优先级高。

source: anchor
zh_cn: 锚点

source: This applies only to page and text links. Do <em>not</em> include a preceding "#" symbol.
zh_cn: 仅应用到页面和文字链接上，请<em>不要</em>包括前面的“#”号

source: email address
zh_cn: 电子邮件地址

source: An email address has priority over a text link.
zh_cn: E-mail邮箱地址比文本链接优先级高。

source: Phone
zh_cn: 电话号码

source: A phone number has priority over a mailto link.
zh_cn: E-mail邮箱地址比文本链接优先级高。

source: target
zh_cn: 目标
